Dzięki bazom danych jest ich mnóstwo, a nawet w poprzednim kursie omówiliśmy różnice między relacyjnymi bazami danych, a
bazy danych Eski Well nie bazowały na relacyjnych bazach danych, co oznacza, że musieliście zdefiniować swoje
schematy lub sposób, w jaki baza danych wyglądała wcześniej i można było zbudować bardzo złożone bazy danych w ten
sposób.
I to właśnie postscripts jest relacyjną bazą danych.
Jest to baza danych, która pozwala nam mieć różne tabele, które są ze sobą powiązane i
definiujemy te relacje za pomocą tego, co nazywamy schematami.
I znowu używamy postscriptów jako relacyjnej bazy danych do przechowywania naszych użytkowników i haseł w naszej inteligentnej brainie.
Ale jest powód, dla którego istnieje tak wiele baz danych, gdzie budowane są różne bazy danych, aby
zoptymalizować różne rzeczy.
Amazon Netflix Facebook Alibaba Sklep pączków Joh wszystkie mają różne potrzeby bazy danych, aby zaspokoić wszystkie te
potrzeby.
Wiele baz danych można znaleźć w Internecie.
A dzisiaj porozmawiamy o jednej z najbardziej lubianych i używanych baz danych, która nazywa się ponowna edycja i powiemy, że nie
ma ratowania całej bazy danych.
W ten sposób jesteśmy w stanie nauczyć się nieco relacyjnej bazy danych z
postgresql, a także znać akcję ratowania wszystkimi czerwonymi oczami, to jest to, co nazywamy Noasem, przekrzywić całą bazę pamięci.
A pod koniec sekcji te słowa będą dla ciebie znaczące.
Więc zacznijmy.
Berettas to baza danych o otwartym kodzie źródłowym, która jest często używana do tworzenia naprawdę wydajnych skalowalnych
aplikacji internetowych.
Wiele firm korzysta z renty Teraz wykwalifikowane bazy danych Noah mogą mieć wiele różnych typów.
Masz takie rzeczy jak bazy danych gildii notatek.
Być może słyszałeś o Mongo D-B lub Koshti.
Są naprawdę bardzo dobre w przechowywaniu dokumentów.
Więc jeśli myślisz o profilach Linked-In, gdzie twój profil zawiera wszystkie te pola i kategorie,
a jeden użytkownik ma taki dokument jak dane.
W takim przypadku są one naprawdę bardzo dobre.
Masz takie rzeczy jak szeroka kolumna z Cassandrą i takie rzeczy jak bazy danych Nio dla Jaya.
Jeśli masz na przykład aplikację społecznościową, która opisuje wykres, na przykład połączenie między jego użytkownikami.
Teraz czerwony S jest tak zwanym magazynem wartości kluczowych, a ta relacja wartości klucza jest
trochę podobna do sposobu obsługi obiektów w javascript.
Mamy właściwość obiektu, która ma przypisaną wartość klucz i wartość.
I zamierzamy zastanowić się, jak zamierzamy użyć rattus w następnych kilku filmach.
Ale jedyną rzeczą, którą chcę przejść, jest to, że jest to baza danych w pamięci, która czyni ją naprawdę bardzo
szybką.
W naszych aplikacjach widzisz, jak używasz krótkich danych.
Często używa się go w takich sytuacjach jak sesje lub strony internetowe, a w pamięci oznacza to, że
nie masz dużych zestawów danych, jak na przykład z Cassandrą czy Mongo D-B.
Masz małe fragmenty danych, tak małe fragmenty danych, które pozwalają nam zachować je w pamięci.
To jest pamięć urządzenia, a nie na dysku.
Jeśli pamiętasz pamięć jest czymś bardzo łatwo dostępnym na komputerze, a dysk jest nieco
wolniejszy.
Możesz przechowywać o wiele więcej informacji na dysku, ale dostęp do nich jest nieco wolniejszy.
Więc z czynszami, których chcesz użyć, gdy masz małe kawałki danych, do których potrzebujesz dostępu.
I nie obchodzi cię, że możesz stracić część tych danych.
Teraz, mimo że dane znajdują się w pamięci, wykonuje się co jakiś czas migawkę, aby zapisać bieżącą zawartość
bazy danych na dysku, z którego można łatwo zregenerować się po nieoczekiwanym zamknięciu.
Gdziekolwiek ją przeczytasz, działa, a stracisz tylko kilka minut informacji.
Następnie, bazując na tych informacjach, powinniśmy używać rattusa, gdy mamy małe fragmenty danych, które nie
są super-super ważne, że jeśli usługa ulegnie awarii, będziemy mogli wrócić do migawki
i możemy stracić najnowsze informacje.
Ale poświęcamy to wszystko na szybkość służby.
Jest super super szybki i bardzo skalowalny.
I czytaj tak jak wszystkie inne bazy danych ma unikalny zestaw typów danych, które może przechowywać.
Przejrzymy niektóre z nich i kolejne filmy, a przekonasz się, że nie używają Eskew Well,
to nie jest cała baza danych Eskew, a zobaczymy, jak to działa.
W tej sekcji zamierzamy przyzwyczaić się do Rattusa, a następnie podchodząc, gdy mówimy
o sesjach i JWT, będziemy używać programu rattus w taki sposób, aby zarządzać sesją, ponieważ starsi programiści muszą
zdecydować, które narzędzie jest odpowiedni do tej pracy.
Powinniśmy to już wiedzieć.
I chociaż postscripts jest niesamowity, gdy masz narzędzia, takie jak retests, które mogą być naprawdę szybkie w zarządzaniu małymi
kawałkami danych, jest kilka przypadków użycia, w których możesz chcieć uzyskać informacje o zapaleniu tęczówki,
a niektóre informacje nie są postscriptami w zależności od twoich potrzeb.
W większości firm widać bardzo rzadko, że duża firma ma tylko jeden typ bazy danych.
W większości przypadków mają różne bazy danych, ponieważ mają różne potrzeby na różne sposoby,
aby odczytać dane i różne sposoby zapisywania danych.
I znowu w oparciu o to narzędzie używają różnych narzędzi.
Więc nauczymy się tej umiejętności korzystania z różnych narzędzi, które są bazami danych do
pracy.
Mimo że wszystko dobrze, nadszedł czas, aby zacząć pracę z Radice.
Zobaczę w następnym.
Buh-Bye.